a manipulação da população explicação
para indicação de brasileiros de bem
método de de bilhetes Independence
dreads de virgindade dependência favor
usado na manipulação populacional da
Panda Security o psicólogo americano
Albert Bayern não estudou tática
chinesas para tortura e doutrinação
comunista conhecidas como de de
respostas no trabalho de Psicologia de e
É Fabi lavagem cerebral condicionamento
de de de de de ver esse dependência
grande debilidade dependência favor o
objetivo maior da de de é por meio de um
amplo processo de lavagem cerebral
tornará vítima dependente do seu
torturador a partir de um medo constante
que ele faz queria estar mais seguro sob
a custódia dele do que em liberdade Mas
o que mais chama a atenção nisso é que
as Táticas do método DDD são idênticas
Ao que se está impondo hoje sob pretexto
de controle eis a seguir os oito passos
do método de de esforços pelo psicólogo
americano Albert bassermann e publicados
pelo Harry Potter onde surgiu de 1972 da
energia internacional primeiro
isolamento da vítima o primeiro PA
e o enrolar e fazer com que ela perca
contato com o mundo lá fora no nosso
caso particularmente podemos chamar de
isolamento social ou quarentena segundo
controlar a percepção da vítima sobre a
realidade o segundo passo a tomar o
controle sobre aquilo que ela tem esse
sob a Sua percepção da realidade
consegue se isso detém o monopólio da
informação que será usado para
desorientar a vítima já confinada com o
advento da TVI dos jornais a capacidade
que os donos do Poder ganharam de
exercer Esse controle sobre a
mentalidade popular é monstruosa basta
ligar a TV ou abrir os jornais que você
poderá ver essa tática sendo colocar em
prática abertamente tecendo levar a
vítima a exaustão física ou mental
muitas placas podem ser colocadas a
serviço do Passo 3 desde jogos mentais a
torturas físicas O importante aqui a
tirar a vítima do seu eixo e fazer com
que ela perca o equilíbrio emocional
longos períodos de confinamento
combinados com o ócio forçado em
cenários Apocalípticos eminentes não
seriam por acaso uma forma perfeita de
alcançar a exaustão mental Eles sabem
que sim quatro alimentaram
o estresse com ameaças em seguida vem o
passo quatro que completa 13 no sentido
de bombardear a vítima com ameaças de
terrorismo psicológico isso no campo de
concentração pode ser feito com ameaças
reais na própria vítima ou sua família
já em tempos de poderia o medo entra na
nossa mente pelos próprios meios de
comunicação que insistentemente repetem
que as pessoas que mais amamos estão
correndo sério risco de vida e podem
morrer a qualquer momento além disso o
fechamento da economia coloca o emprego
EA segurança familiar de milhões de
pessoas em cheques gerando cada vez mais
estresse e ansiedade de acordo com o
manual de treinamento da Cia publicado
em um acesso de 83 no livro Rio amor só
se for Station Hello muitos psicólogos
afirmam que a simples ameaça de induzir
debilidades é mais eficiente do que
habilidade em se quinto praticar
indulgências ocasionais algumas
concessões ocasionais podem ser
afirmadas para premiar a vítima e
motivá-la a cooperar com os desmandos do
torturador exemplo se você usar máscara
passar álcool gel toda hora não chegar
perto de ninguém medir a temperatura
antes de entrar nos lugares ficar de pé
já está deitado no chão e você pode
ficar sair de casa só para o que for
extremamente necessário voltar direto
para casa correndo e cumprir mais de
1001 exigências desnecessárias nós
Deixaremos você ir até a esquina comprar
pão entender como funciona a troca sexto
exibir manifestações de onipotência
fechar a economia de países inteiros da
noite para o dia passar por cima das
leis e da Constituição mandar prender As
pessoas só porque elas saíram de casa
interferir na forma como as pessoas se
relacionam da dinâmica interna das
famílias dentro dos seus olhos impedir
as pessoas de casar de ir às igrejas ou
de dar um mergulho no mar todas essas
são demonstrações bem Claras de quem é
que manda 7 comentário a degradação do
ser humano polir publicamente de forma
humilhante ação dos cidadãos honestos
como se fossem bandidos de alta
periculosidade a desobediência pode
inclusive ser justificativa para entrar
na sua casa e esforço como exemplo
público isso mostrado continuamente faz
com que o indivíduo acaba aceitando o
destino imposto pelas autoridades por
isso de causar bem
a resistir resistir é inútil e duas vem
devido à condição de um animal enjaulado
onde o tratador e dará o que for
necessário para sua sobrevivência oitavo
reforço das demandas triviais o poder
muda as regras de acordo com as
necessidades do momento desenvolvem
hábitos de conformidade com as
restrições impostas pelo sistema que
aplica regras minuciosos e punições
rígidas e fora da realidade para quem as
regras mudam os discursos final dos
jogos mentais para com os indivíduos as
permissões EA Liberdade podem ser
tiradas a qualquer momento Bastando que
se crie um bom pretexto para isso Esses
são os oito passos do e lavagem cerebral
chamado de de coincidente mente todos
eles estão sendo aplicados hoje a nível
Global em um experimento de controle
social tão monumental que a maioria das
pessoas não consegue sequer vislumbrar o
que possa existir Essa é a prova maior
de que esse método Não só está sendo
posto em prática sim como está
funcionando pois lembre-se que o
objetivo Você tá no início por meio da
doutrinação tornará vítima dependente do
seu torturador
é uma dúvida consulta em essas Fontes
todo esse material foi compilado pelo
Italo picolomini Eu apenas gravei um
áudio porque o vídeo que eu recebi e uma
música e a leitura a gente sabe que às
vezes muito dificultou as muitas pessoas